1. tamsayı türünde adı sayi olan değişken tanımlayınız
2. ondalıklı sayıları tutacak agirlik adında değişken tanımla
3. mantıksal verileri tutacak durum isminde degisken tanımla
4. Sıcaklık verisini tutabilecek değişken tanımla
5. Öğrencinin adını tutacak bir değişken tanımla
6. Email adreslerini tutacak değişken tanımlayınız ve içine ali@veli.com değerini atınız
7. Hem türü hem de değeri değişebilen veri adında bir değişken tanımlayınız ve içine
   önce ondalıklı, sonra tamsayı, sonra metinsel ve en son olarak da mantıksal bir değer
   atınız.
8. Uygulamanın başından sonuna kadar hiç değişmesini istemediğim matematikte kullanılan
   sabit bir pi değerim var. Bunu tanımlayınız ve içine 3.14 değerini atınız.